(森島直輝)
過去の痛みや苦しみを…｡
〔ママ〕
(川田レン) リコ…｡
自然に忘れることなんて
絶対にできない｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)〔見つかった遺体は
森島哲也さんと判明しました〕
だから
原因を取り除くしかないんだ｡
安心して｡
俺とレンは一緒だよ｡
〔お母さん ここから出して～〕
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ)
お母さん… ここから出してよ！
(直輝) 大丈夫か？
門田先生｡
１つ お尋ねしたいことが
あります｡
川田レンは…｡
レンじゃないですよね？
(門田) なぜ… そう思った？
単なる臆測です｡
でも 今の先生の表情を見て→
確信を得ました｡
彼女は本当は…｡
レンの双子の姉→
川田リコ… ですね？
はぁ… フフ…｡
厄介なものだなぁ｡
優秀過ぎる教え子というのも｡
(直輝) なぜですか？ なぜ そんな…｡
仕方なかったんだ！
リコとレンの母親からは
昔よく相談を受けていた｡
(川田麻衣子)
〔ありがとうございました〕
(門田)〔また いつでも〕
>>〔はい〕
(門田の声) リコは
私の話を聞くのが好きでねぇ｡
いつも目を輝かせながら聞いてた｡
>>〔先生！〕
〔先生に お願いしたら
別の人になれるんでしょ？〕
〔どんな人にもなれるの？〕
今になって思うよ｡
もしかしたら その言葉は→
彼女のＳＯＳだったのかも
しれないってね｡
そのうち 母親に付き添って
病院に来るのは→
レンだけになった｡
リコは非行に走って
手が付けられない～って｡
どう接していいか
分からない～って｡
母親が よく
泣きながら相談していた｡
それで
あの放火事件が起きたんですね｡
ああ｡
(麻衣子)〔よかった レン…
レン よかった…〕
〔よかった… よかった…〕
〔お母さん…？〕
〔レン？ レン！〕
〔生きててよかった レ～ン〕
〔よかった…〕
(門田の声) 私も初めは→
死んだのは
リコだと聞かされていた｡
しかし…｡
〔そんな！ それじゃ
あの火事で亡くなったのは…〕
〔レンです…〕
〔どうして…
どうして そんな…〕
〔言えなかったんです 私
リコだよって お母さんに〕
〔だって お母さんが
生きててほしかったのは→
私じゃ ない レンなんです〕
(麻衣子)
〔生きててよかった レ～ン〕
〔お母さんが どう思おうと
君は君として生きる権利がある〕
〔間違ってるよ リコちゃん…〕
>>〔でも…→
好きでいてもらえる〕
〔愛してもらえるから
お母さんに〕
〔レンになれば…〕
〔お願いします 先生
私をレンにしてください！〕
(ドアが開く音)
(レン) お話があります！
(加賀春男) うん｡
(レン) 私 また
囲碁を本気で頑張りたいんです｡
(小林) よく言った よく言った！
この前 沙奈恵ちゃんが
言ってくれたんです｡
(沙奈恵)〔小学生の時
リコちゃんが よく言ってたよ〕
〔レンちゃんは
絶対 日本一になるって〕
〔きっと応援してると思うよ
リコちゃんも〕
最近 よく思い出すんです
リコのこと｡
もしかしたら ホントに
応援してくれてるのかなって…｡
(加賀佳恵) レン…｡
もし 日本一の囲碁棋士に
なれたら→
私 自分のことを
大好きになれると思うんです｡
(小林) 大好きだよ レンちゃん！
そうなれたら私…｡
好きになって
もらいたい人がいて…｡
あの人だね パンケーキ王子｡
(菊池) パンケーキ？
>> 甘いやつだ～｡
(レン) なので 加賀先生→
またビシビシ
ご指導 お願いします！
(一同) お願いします！
ああ｡
(小林) あぁ… ﾚﾝちゃん ﾌｧｲﾄ！
(並木) 愛の奇跡ですな｡
(菊池) 久しぶりに見れんのか？
師弟対決！
(中島) そうだね 久しぶりだな｡
久しぶりだな おい｡
(レン) ありがとうございます｡
>> 容赦しないぞ｡
(レン) はい｡
今のままでも 十分
ひとから愛される子なんだけどね｡
(レン) お願いします｡
(中島) 楽しみだな おい えぇ？
先生 その行為は…｡
分かってるよ！
法的にも倫理的にも
許されないことを私はしてる！
だけど…
そうするしかなかったんだ｡
あの時 あの親子を救うには…｡
(直輝) 本当ですか？
えっ？
ホントに先生は→
親子を救うために→
リコに催眠をかけたんですか？
他に何がある？
いえ｡
お前こそ 彼女に何をしてるんだ？
ねじ曲げられた真実の上に→
成り立った幸せ…｡
それは本当に…｡
幸せといえるんでしょうか？
♪～
(楓) 見えた…｡
(楓) ついに見えた！
お前を倒す 勝ち筋が！
待ってろ 川田レン！
今日こそ 私がシロクロ…｡
(宮本)＼入って来んな！／
えっ？
(宮本) 全部 お前らのせいだ！
(風見) んっ んっ！
(宮本) うっせぇな！
(宮本) 先生なんて信用できるか！
(教師) 開けなさい！
(教師) おい！ おい 宮本！
(宮本) 中に入ろうとしたら
こいつをプールに落とします！
(風見) ん～！
(宮本) その前に警察を呼んだり
親を呼んだら即 落とします！
てめぇも落ちるからな！
(教師) 宮本！ 目的は何だ？
僕は こいつに いじめられていた｡
死ぬほど苦しくて
自殺までしようとした｡
(宮本)〔もう死んでやるよ～！
あ～！〕
(宮本) なのに こいつは
いじめてないってウソをついて→
学校は それを信じた！
誰も僕の言うことなんて
信じてくれない！
うっせぇ！
風見！
>> だから…｡
ミスパンダを呼んでください｡
２時間以内に
ミスパンダが来なければ→
こいつはプールの底に沈みます！
その前に警察を呼んだり
誰かが邪魔したら→
すぐに落とします！
(風見) んっ！
>> うっせぇ！
(風見) 助けて！ 俺は
いじめたりなんかしてない！
こいつは僕を脅して お金を…｡
ミスパンダに
シロクロつけてもらう｡
早く呼んでください！
ミスパンダを！
♪～
(門田) こんな状態のことを
アンヘドニアといいます｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 風見) 助けて！ 俺は
いじめたりなんかしてない！
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 宮本)
こいつは僕を脅して お金を…｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) ミスパンダに
シロクロつけてもらう｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) 早く呼んでください！
(門田) 日本語では…｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 宮本) ミスパンダを！
(門田) 快感消失→
無快楽症なんていいますね｡
このアンヘドニアは→
うつ病の中心的な症状の
一つですが→
うつ病に限らず→
さまざまな疾患にもみられる
症状なんです｡
みんなも
周りに こんな人がいたら…｡
(門田)〔お前こそ→
彼女に何をしてるんだ？〕
💻(校長)
以上のことから わが校には
いじめの事実がなかったと→
判断しました｡
💻(春香) なぜ 本当のことを
話さないんですか？
💻(記者) どういうことなんですか
校長！
💻(記者) いじめの事実は
あったんですか？
💻(教師) ちょっと… ちょっと…｡
💻(春香) 離してください！
💻(春香) 皆さん この学校には
いじめが…！
(佐島あずさ)
伊藤さん やっぱり これ→
放置しちゃいけない案件ですよ｡
(伊藤) うん？ でも それ→
学校側から
取材自粛要請 入ってんだろ？
(あずさ)
何もなかったら ｽｸｰﾙｶｳﾝｾﾗｰが
こんなこと言います？
💻(宮本) もう死んでやるよ～！
あ～！
💻 死んでやるよ～！ あ～！
💻(春香) 待って！
💻 言ったよね
あなたは一人じゃ ない｡
💻(春香) 大丈夫だから｡
💻(春香) 下りて来て｡
💻(宮本) 先生…｡
💻(泣き声)
(伊藤) まぁ… 確かに
何もなかったとは言い難いよな｡
(あずさ) 伊藤さん 行こう｡
>> えっ ちょ… すいません｡
神代さんは？ あの人
好きそうじゃん こういう案件｡
何か別件で忙しいみたいで｡
別件？
>> はい｡
(神代) すいません｡
(学生たち) はい｡
ちょっと彼について
聞いてるんですけど知ってます？
📱(直輝) あなたの野生を
コントロールして導いたんです｡
📱(音々) 私の心を…｡
(学生) えっ いや
友達ではないんだけど…｡
何か知ってることある？
(学生) 私は知らない…｡
あっ そう ありがとうございます｡
あっ すいません｡
ちょっと彼について
聞いてるんだけど→
何か知ってることある？
>> 知らないです｡
あっ そう ありがとうございます｡
♪～
〔クソ！〕
先生 何があったの？ ねぇ！
ミスパンダは まだか!?
助けて！ 俺は いじめたり…｡
>> うるせぇ！
(風見) あぁ… あっ あっ…！
(佐島源造) 銃を向けられたら
銃を向け返すのではなく…｡
満面の笑顔で…→
枯れたバラを差し出す｡
それが私の戦い方です｡
動画は ご覧いただけましたか？
💻(宮本)
こいつは僕を脅して お金を…｡
💻 ミスパンダに
シロクロつけてもらう｡
(佐島) しかし この件に関しては
手出しは無用です｡
📱(直輝) なぜでしょう？
(佐島) 呼ばれたから出て行く
そんな前例を作ってしまうと→
今後の活動に支障を来します｡
無視すると子供が１人
死ぬ可能性がありますが…｡
📱(佐島) だからこそです｡
要求を通すために
命を取引の道具に使う｡
そんなやり方に
成功体験を与えるべきじゃ ない｡
本人にも 周りにも｡
同じことが言えますか？
取引の道具に使われてるのが→
あなたの子供の命でも｡
(佐島)〔娘を返してください！
娘を返してください！〕
〔お願いします！
お願いします！〕
ハハハ…｡
(佐島) 何が言いたいんですか？
いえ｡
(ノック)
(佐島一郎) 失礼します｡
(ドアの開閉音)
(佐島) この件に関しては以上だ
異論は認めない｡
(一郎) 大臣｡
(直輝) 承知しました
Ｍｒ.ノーコンプライアンス｡
(直輝)〔パパのウソつき！〕
〔約束でしょ！
本物のパンダ見るって！〕
(森島哲也)
〔そうだよな ごめんな 直輝〕
〔でもパパ
どうしても行かなきゃなんだ〕
(直輝)〔どうして？ 刑事だから？〕
(森島)〔｢助けて｣って
呼ばれたからだよ〕
〔今 パパの助けを
待ってる人がいるんだ〕
〔助けに行くパパと
行かないパパ→
どっちのパパが直輝は好き？〕
(直輝)〔助けに行くパパ〕
〔ありがと 直輝 優しいな〕
〔よし！〕
〔直輝 優しさは強さなんだよ〕
〔直輝も誰かに
｢助けて｣って呼ばれたら→
必ず助けに行くんだぞ〕
〔それが直輝のことも
救うことになるんだ〕
〔直輝ならできる〕
(宮本)〔ミスパンダに
シロクロつけてもらう〕
〔早く呼んでください！
ミスパンダを！〕
♪～
(レン) いってきま～す！
あっ… 門田先生｡
もう森島直輝には
近づくんじゃ ない｡
えっ？
(門田)
このまま彼と関わり続けたら
君は必ず後悔する｡
どうして？
申し訳ないが
詳しい理由は話せない｡
しかし これだけは断言できる｡
彼は→
君に好意なんか持ってない｡
ただ利用してるだけだ！
早くしろ！
あっ… あぁ！
ねぇ ちょっといい？
学校で何かあったの？
(生徒) あぁ… プールで
何かあったみたいですよ｡
プール？
>> そうなんだ ありがとう｡
さようなら｡
(生徒たち) さようなら｡
(あずさ) ちょちょ…
伊藤さん 伊藤さん こっち｡
(伊藤)
よく知ってんな こんなルート｡
(あずさ)
私 この学校の卒業生なんです｡
(伊藤) えっ そうなの？
(あずさ)
ここから行けるんですよ｡
(小園) マジであいつ 何も
話さないんすよね 自分のこと｡
(神代) そうなんですよ
困っちゃってさ｡
構成立てようにもネタがなくて｡
(雪乃) でも すごい！
直輝の密着番組なんて｡
(小園) えっ やっぱ あれっすか？
メンタリストＮの反響？
(神代) そうそう｡
何でもいいからさ
ん～ 家族のこととか…｡
(小園) 家族…｡
あの…｡
俺らが話したって 言わないで
もらってもいいっすか？
えっ？
(伊藤) ねぇ これ
プール向かってんだよね？
(あずさ) そうですよ｡
ちょ… 伊藤さん こっち こっち｡
えっ ホントに ここ？
(あずさ) はい｡
え～…｡
(伊藤) 何？ ここ｡
(あずさ) だから ここがプールに
つながってるんですって｡
(風見)＼やめろ！／
(宮本)＼黙れ！／
(あずさ)
ちょ… 伊藤さん 伊藤さん！
(風見) やめろ！
(宮本) 早く呼べ！
(風見) おい！
(伊藤) 邪魔！
何だ？ あれ｡
(風見) 助けて！ あっ…｡
早くミスパンダを呼べ！
ミスパンダ？
♪～
(ドアが開く音)
(ドアベル)
♪～
(ノック)
(ドアが開く音)
(木下) 麻衣子さん｡
(ドアが閉まる音)
(木下)
お待ちかねのお客様ですよ｡
俺は ずっと
こいつに いじめられてた｡
(風見)
俺は いじめてない ホントに…｡
(春香) 翔太君！
春香先生…｡
(伊藤) 見える？
>> 見えないです｡
もう何が何だか…｡
翔太君 本当に ごめんなさい！
君が こんなに追い詰められてる
って気付いてあげられなくて…｡
(教頭) 小島先生！ あなたは
もうそれ以上 余計なことを…｡
離してください！
翔太君 大丈夫！
もう一回 一緒に考えよう！
あなたは一人じゃ ない｡
(宮本) 春香先生…｡
(風見) 春香先生！ 助けて！
俺は何も…｡
黙れ！
あっ… あ～！
あっ あっ あっ！
翔太君！
＼ミスパンダ 登場！／
(あずさ) えっ… 捜してください｡
(伊藤) どこ どこ…？
(楓) さ～て
シロクロつけちゃうぞ！
ばかにしてんのか？
本当に落とすぞ！
(風見) やめろ！
(宮本) うっせぇ！
翔太君 ダメ！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ)＼ミスパンダ 参上！／
>> パンダ様の声!?
>> どこだ!?
もう一人!? えっ ちょ…｡
どこ？ どこ？
(楓) パンダ様 どちらに？
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ)＼ここだよ／
(物音)
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声)
ミスパンダ 参上！
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声) ねぇ
誰か私をあいつらに見せて｡
あ～！
あ～ かわいい！
かわいいって何？
えっ 見える？
(あずさ) ちょっと…
見えないですね｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声) 待たせたね｡
(直輝) 少年｡
(直輝) さぁ…｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声) さぁ…｡
(直輝)
シロクロつけちゃうよ｡
(警備員) ちょっと あなた！
おい！
(直輝) あんたたちのグレーに
シロクロなんて… 人形で十分｡
(ｲﾔﾎﾝ 宮本) ばかにすんな！
何で人形なんだ！
ちゃんとミスパンダを…｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声)
そっちこそ ばかにしてんの？
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声) 私にとっちゃ
あんたも もう一人のそいつも→
赤の他人なの｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声)
死のうが どうなろうが
痛くも かゆくもないもんね～｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声)
死ぬだ 殺すだ…｡
(直輝) 騒げば何でも言うこと聞くって
思わないでくれる？
バ～カ｡
待て！
(直輝) 人形で来てやっただけ
ありがたく思え｡
その上 シロクロつけてやるって
言ってんの｡
わがまま…｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声) 言わないで｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声) っていうか
こっちにも条件がある｡
はぁ？
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声)
外に出て来い｡
(宮本)
そんなの無理に決まってんだろ！
(直輝) だったら 私と
私を連れてく１人を中に入れて｡
それも無理なら 私は帰る｡
♪～
分かりました｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声) 誰か１人
私を抱っこして中に入って！
あっち捜すぞ！
(春香) 私に行かせてください｡
あなたの近くにいたいの｡
ダメかな？
分かりました
裏口の鍵を開けます｡
その代わり
他の先生や警察が来たら→
すぐに最後の一つを切ります！
(警備員)
いたぞ！ 上に逃げたぞ！
(警備員) 追え！
(警備員) 待て！
♪～
ドア･イン･ザ･フェイス｡
最初に わざと相手が
拒否するような要求をして…｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声)
〔外に出て来い〕
(宮本)〔そんなの
無理に決まってんだろ！〕
(春香)
断られたら 少しレベルを下げた
要求に切り替える｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声)
〔だったら 私と 私を連れてく
１人を中に入れて〕
基本的な心理テクニック
ですよね｡
(小園)〔あいつが高３の時
お父さんが遺体で発見されて→
まだ犯人…〕
💻(ｱﾅｳﾝｻｰ) 見つかった遺体は→
森島哲也さんと判明しました｡
(門田) 何のご用ですか？
あっ…｡
(ドアが開く音)
ちょっと あなた！
＼待ちなさい！／
(門田)
テレビ局の人が森島君について
聴いて回っていると→
学生から報告を受けまして｡
あぁ… あの… ご存じですか？
ミスパンダ｡
学生が話しているのを
聞いたことはあります｡
あの～…
見ちゃったんですよね 私｡
このミスパンダと森島直輝君が
一緒にいるところを｡
(門田) 森島君が？
まさか… 人違いでしょう｡
(警備員) あれ？ いない｡
パンダ様！
(春香) 翔太君！
どうして こんなこと…｡
だって… こうでもしないと→
誰も僕の話なんて
聞いてくれないから！
(風見)
助けて 春香先生！ 殺される！
翔太君 風見君を許してあげて
きっと反省して後悔してる｡
ねっ そうだよね？ 風見君｡
>> 違うんだよ 先生！ 俺 ホント…｡
うるさい！
今度 しゃべったら殺すぞ！
(直輝) で 何があったの？
いじめって どんな？
(警備員) おい｡
(警備員たち) はい｡
いない｡
そっち行くぞ｡
(警備員) はい｡
あっち行くぞ｡
(２人) はい｡
３か月前 そいつの裏アカから→
ＳＮＳに
ダイレクトメールが届いたんです｡
📱〔振動音〕
(宮本の声) これです｡
翔太君 見せなくていいからね｡
いいんです 先生｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声) おい 助手｡
はい！
えっ ヤバっ！
これ チア部の衣装じゃん｡
(宮本) 放課後
僕の机の上に置いてあって…｡
(ｲﾔﾎﾝ 宮本) この写真をＳＮＳで
ばらまかれたくなかったら→
こいつの机の中に→
誰にも気付かれないように
１万円 入れとけって｡
(宮本の声)
言われた通りにしたら→
｢明日は２万な｣って
メールで来て…｡
次の日も 次の日も 次の日も…！
(直輝) そんなの断ればよかったのに｡
(宮本) 何回も もうやめてほしい
って返信しました！
(戸が開く音)
(ｲﾔﾎﾝ 宮本) でも…
誰かに このことを言ったり→
学校で話し掛けたり
電話して来たりしたら→
即ネットに写真ばらまくって
返事が来て…｡
貯金なくなって…
親の金 盗んで…｡
そんな時 春香先生が→
｢何かあった？｣って｡
勇気を出して
打ち明けてくれたんだよね｡
(宮本)｢私が何とかするから
もう一人じゃないよ｣って…｡
これで もう大丈夫だって…｡
(ｲﾔﾎﾝ 宮本) でも…｡
おい いたぞ！
それで もう
死ぬしかないって思って…｡
翔太君…｡
動画でネットにあげられて…｡
でも… これで
やっと分かってもらえるって｡
なのに 教頭先生と校長先生に→
｢いじめじゃなかった｣って
言えって｡
じゃないと退学だって…｡
僕が いくら話しても
また なかったことにされる｡
でも ミスパンダなら…｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声)
シロクロつけてくれるって？
(春香) 大丈夫 先生は
ちゃんと分かってるからね｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声) 何を？
>> はぁ？ だから…｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声)
こいつは いじめてたってこと？
彼に その自覚は
なかったかもしれない でも…｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声)
じゃ クロってことで ＯＫ？
クロって そんな言い方…｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) だってさ！ ざ～んねん！
〔彼は→
君に好意なんか持ってない〕
〔ただ利用してるだけだ！〕
〔利用してるって…
何にですか？〕
〔実験だよ！〕
〔彼は
君をモルモットにしてるんだ〕
〔それでもいいです〕
〔むしろ うれしいです〕
〔えっ？〕
〔私が何か あの人の役に立ててる
ってことですよね？〕
〔それに… 今は私のこと
好きじゃなくても→
これから
好きになってもらえるように→
私 頑張りますから〕
♪～
パンダ様！
あっ あっ 来た 来た！
>> ミスパンダ！
ちゃんと押さえてください！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 真っ黒な いじめっ子には…｡
お仕置きだよ！
あっ あっ…！
(風見) あっ あっ…！
あ～！
♪～
離してください！ 助けなきゃ！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 助ける？ 何で？
落とすつもりだったんでしょ？
お願いします！ 友達なんです！
友達？
えっ どうして？
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) っていうか バレちゃったね
あんたたちの自作自演｡
自作自演？
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声)
まっ こっちは最初から
分かってたけどね｡
うん こっちは最初から
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声)
命の危機に瀕している緊張と→
ウソをついている時の緊張は…｡
(直輝) 全く別の身体反応が表れるからね｡
動画で見た あんたたちは
前者よりも後者が強く出ていた｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 風見)〔助けて！ 俺は
いじめたりなんかしてない！〕
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 宮本)
〔こいつは僕を脅してお金を…〕
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ)〔ミスパンダに
シロクロつけてもらう〕
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ)〔早く呼んでください！
ミスパンダを！〕
(直輝) すぐに分かったよ
あんたたちの自作自演だってこと｡
どうして… どうして こんな…｡
誰かにハメられたんです 僕たち｡
ハメられた？
こいつが自殺未遂した後
家に行ったんです｡
｢何があったんだ？｣って｡
僕たち→
小さい頃からの友達なんです｡
(宮本)
中学に入ってから だんだんと
遊ばなくなっちゃったけど…｡
家に来てくれて びっくりして…｡
それで僕 言ったんです｡
｢何が？って お前に
いじめられたからじゃん｣って｡
(風見) でも 俺 ホントに
そんなメール送ってなくて…｡
そこで分かったんです｡
誰かが俺たちのことハメてるって｡
(宮本)
誰がやったんだって聞いても→
名乗り出て来るわけないと
思って→
演技することにしたんです｡
風見君が殺されそうになったら→
さすがに
名乗り出て来るだろうって…｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) なるほどねぇ｡
あったま いい～！
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声) 甘過ぎる｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声)
やっぱり子供だね あんたたちは｡
誰かが死にそうだからって
名乗り出るようなヤツは…｡
(直輝) そんな卑怯なことしないでしょ｡
ホントに あんたが死んだって
何とも思わない｡
いるからね そういう人間｡
だから もうやめときなよ｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声)
こんなやり方 意味ないし｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) で 誰なんだろうね？
あんたに成り済まして
メール送ったのは｡
あっ！ 今 返信してみれば？
あっ…｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) さ～て… どこに届くかな～？
📱(振動音)
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) あれ？
私だ！
そ… それ…｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) でも これ 私のじゃないんだな～｡
誰の？ 誰の？
顔認証｡
ん～…｡
♪～
ん～？
あ～！
は～い！ 正解は→
春香先生のスマホでした｡
先生… どうして？
何で… 何でよ？
(直輝) タイミングが良過ぎるからです
いつも あなたは｡
彼の自殺を止めた時も｡
(生徒)
〔宮本君 自殺するらしいよ〕
(生徒)〔ヤバくない？ それ〕
(宮本)〔もう死んでやるよ！〕
〔待って！〕
〔言ったよね
あなたは一人じゃ ない〕
〔下りて来て〕
(宮本)〔先生…〕
〔大丈夫だから〕
(直輝) ４年前
崩壊したクラスの生徒たちが→
学校を抜け出そうとした時に
現れたタイミングも…｡
２年前
女子生徒の自殺を止めた時も…｡
リアルって
そんなに うまく行かないですよ｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声)
大抵 間に合わないんです｡
気付いた時は 手遅れです｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声) 今みたいに｡
春香先生 どうして？
はぁ…｡
だって つまんなかったんだもん｡
この学校
いい子ちゃんばっかでさ｡
全然ないんだもん
私の活躍のチャンスが｡
そんな… そんなことで…｡
どうして…
どうして僕を選んだんですか!?
だって あんた
いかにも いじめられっ子じゃん｡
見てると イラつくし｡
このやり方って→
直接やめてくれって
言いに行かれたら終わるからさ｡
絶対言えないでしょ？ あんた｡
(春香) あっ！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) あっ ごめん！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 続けて 続けて｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声) ﾁｱ部の衣装を
彼の机に置いたのも？
私｡
あんた 何でもかんでも
におい嗅ぐ癖あるでしょ？
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声)
よく見てたんですね 生徒のこと｡
きっと あなたは…｡
ストーカーじゃん 怖っ！
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声) 本物の優秀な
スクールカウンセラーにもなれた｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) まぁ もう遅いけどね 残念｡
ありがとうございました｡
助けてくれて｡
(ﾊﾟﾝﾀﾞ人形:ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの声)
お前のためじゃ ない｡
えっ？
(直輝) 自分のためだ｡
人は自分のために 他人を助ける｡
強くなって お前がひとを助けろ｡
今回の事件を引き起こしたのは
お前の弱さだ｡
はい｡
〔優しさは強さなんだ〕
〔直輝も誰かに
｢助けて｣って呼ばれたら→
必ず助けに行くんだぞ〕
〔それが直輝のことも
救うことになるんだ〕
〔直輝ならできる〕
(楓) あれ？ パンダ様？
えっ？
パンダ様？
パンダ様？ どこ行ったんですか？
パンダ様～！
(佳恵) そうなのよ
すっごく前向きになっちゃって｡
何だか ちょっと
リコちゃん 思い出しちゃった｡
ほら このおはぎね
めっちゃ自信作なの 食べて～｡
📱(振動音)
♪～
(あずさ) ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) はぁ…
全然 物足りなかったよ 今回は｡
(直輝) 今回は
俺がシロクロつけたかったんだ｡
次は暴れてもらうよ｡
楽しみ！
♪～
〔彼女は本当は…〕
〔レンの双子の姉→
川田リコ… ですね？〕
〔ここから出してよ！〕
リコ｡
私はパンダだよ｡
ああ｡
♪～
(直輝) お疲れさま｡
📺 パンダ様が ばっちり
シロクロつけてくれました｡
📺 もう本当に
カッコ良かったです｡
📺 私も
天才美少女囲碁少女として→
囲碁界で シロクロつけて行くので
よろしくお願いします！
似なくていいところまで
似て来たね～｡
(一郎) 失礼します｡
♪～
(門田) 加賀さん
ミスパンダって ご存じですか？
(加賀)
あぁ 女房が大好きなもんで｡
(門田) もし…｡
レンちゃんが
そのミスパンダだとしたら？
えっ？
♪～
(神代)＼ちょっといい？／
飼育員さん｡
♪～